Wertes Fräulein?
Oh.
Renge, du bist wirklich verrückt nach Computerspielen, hab ich recht?
Ist das so schlimm?
Aber nein.
Ich möchte, dass du so lebst und so heranwächst, wie es dir gefällt, mein kleiner Liebling.
Ich werde dich alles machen lassen, was du dir nur wünschen kannst. Versprochen.
Aha.
Ist deine Geschäftsreise nach Japan erfolgreich verlaufen?
Ja, davon gehe ich aus. Letzte Woche war ich bei der Familie meines Geschäftspartners zum Essen eingeladen.
Hier, sieh mal. Ich habe dir ein Foto mitgebracht.
Sie haben ebenfalls ein Kind im Oberschulalter.
Weißt du was, Vater?
Ich werde den süßen Typ auf dem Foto heiraten.
Dein Versprechen von ihm, mich alles machen zu lassen, was ich will, das musst du halten, Vater.
Renge.
Warte, mein Prinz, ich komme zu dir.
Überfall eines weiblichen Managers.
Tanaki, hast du eine Erklärung dafür, warum du so super toll aussiehst?
Damit ich so lange wie möglich von deinem heißen Blick begehrt werde.
Und warum ist deine Stimme voller sanfter Zartheit?
Damit meine Gefühle ohne Umwege dein Herz erreichen können.
Und warum siehst du mich so verliebt mit feuchten Augen an?
Weil du so ein herrlich blühendes Lächeln hast.
Und dieses Lächeln bringt meine Quelle im Herzen zum Überlaufen.
Tanaki!
Ihr beide habt tatsächlich den gleichen Kimono an.
Die Kimonos, die wir tragen, hat alle meine Mutter entworfen.
Wir nehmen gern Bestellungen entgegen, wenn ihr auch einen wollt.
Angekleidet wurden wir von Großmutter.
Das Ausziehen übernehme natürlich wie immer ich nicht, wahr, mein lieber Kaoru?
Hikaru, es ist mir peinlich, wenn du vor den anderen so redest.
Oh, wie schön!
Sie machen schon wieder Unfug.
Hallo Harui, auch im Kimono siehst du wahnsinnig süß aus.
Passt wie ein Mädchen.
Harui, ein Gast für dich.
In letzter Zeit bist du im Umgang mit den Gästen recht sicher geworden.
Mach nur weiter so.
Die Zinsen für deine Schulden, die eigentlich noch aufgeschlagen werden müssten, werde ich nicht berechnen.
Also streng dich weiterhin an.
Auch die Leihgebühr für den Kimono werden wir großzügig unter den Tisch fallen lassen.
Dieser Typ ist sowas von hinterlistig.
Hör mal, Kiyoya, auch im Kimono siehst du einfach blendend aus.
Gibt es eigentlich noch keinen neuen Fotoband des Host-Clubs?
Ich bedauere, meine Lieben, aber zur Zeit ist keiner in Planung.
Unser Club verdient doch ziemlich gut an dem Verkauf von solchen Waren.
Die Waren an sich sind kaum vorzeigbar.
Wir nennen es zwar Fotoband, aber es sind nur Schnappschüsse von Amateuren.
Wenn wir eine Erhöhung des Clubbeitrags aus dem Schuletat beantragen wollen,
müssen wir uns noch hervorragendere Artikel überlegen.
Er versteht es ganz ausgezeichnet, den Club zu managen,
sodass keine Gefahr besteht, dass er bankrott geht.
Hallo Haru, hallo Haru, Haru, ich hab irgendwo meinen Schuh verloren.
Aber du hast ihn doch eben noch angehabt.
Mitsukuni.
Takashi!
Er lag dort in der Ecke.
Wundervoll.
Ja, das ist es.
Tränen scheinen offenbar gerade groß in Mode zu sein.
Wie schaffen die es nur alle, dass sie so schnell weinen können?
Hoppla!
Was ist das?
Damit du es weißt, das gehört zur Grundausstattung eines Hosts.
Jede Frau wird schwach beim Anblick von feuchten Männeraugen.
Das ist ja gemein.
Sei doch nicht so hart, sie ist locker, ja?
Hier, sieh mal, Haru, das schenke ich dir.
Das ist für mich?
Ach, wie süß!
Haru, ich meine, magst du japanisches Konfekt?
Nicht besonders süß, es ist nicht so mein Fall.
Aber ich, ich würde es gerne meiner Mutter auf dem Hausalter darbringen.
Oh, wie heldenhaft das doch ist!
Deine große Liebe zu deinen Eltern ehrt dich.
Hier, Haru, alles deins.
Nimm so viel mit, wie du willst.
Sind diese Tränen etwa auch unecht?
Was redest du da?
Meine Tränen sind immer echt.
Weinen zu können, ohne Augentropfen zu nehmen, das macht einen echten Host aus.
Na, was ist?
Bist du beeindruckt?
Bin ich wieder dein großer Schwarm?
Nicht wirklich.
Unglaublich, aber irgendwie scheint mein Charme nicht auf dich zu wirken.
Ich hab's.
Vielleicht sollte ich meine Masche ein wenig ändern.
Oh.
Oh, was haben wir denn da?
Ein neues Gesicht?
Nicht so schüchtern.
Na los, komm doch herein.
Nur zuzuschauen ist furchtbar langweilig.
Nun komm schon.
Also.
Hört mal, habe ich euch nicht immer gesagt, dass ihr etwas höflicher zu unseren neuen Gästen sein sollt?
Nun denn, meine werte Prinzessin, hab keine Angst.
Herzlich willkommen im Uran-Hofst-Club.
Wie?
Lass mich nicht ab, du Betrüger!
Oh?
Ich?
Ein Betrüger?
Ja, du bist ein Betrüger!
Ich kann einfach nicht glauben, dass so ein Kerl wie du in diesem Club so etwas wie ein Prinz sein soll!
Ein echter Prinz geht mit seiner Liebe nicht so freigebig um!
Warum benimmst du dich wie ein Idiot?
Ganz wie ein dummer Narzisst!
Unfähig!
Durchschritt!
Du bist wirklich das Letzte!
Ein neuer Trick!
Der Fall in Zeitlupe!
Sag mal, du bist doch nicht etwa...
Kiyoya, mein Lieber!
Ich hatte solche Sehnsucht!
Mein schöner Prinz, du gehörst nur mir!
Du bist die Verlobte von Kiyoya?
Ja!
Ich heiße Renge-Hoshakuchi!
Und ab morgen werde ich auf eure Schule gehen, und zwar in die 1A!
Er ist sehr wütend, weil Mutter was vor Vater verheimlicht hat!
Das ist völlig egal!
Aber wollt ihr wirklich dieses Vater-Mutter-Getue fortsetzen?
Glaubt mir doch, es war lieber auf den ersten Blick!
Wie er die Blumen im Hintergarten, von denen er sonst keine Notiz nimmt, so liebevoll behandelt hat!
Und wie er das verletzte Kätzchen so zärtlich im Arm hielt!
Wer soll das sein?
Vielleicht eine Verwechslung?
Nein, ich weiß ganz genau, was ich gesehen habe!
Er ist zu jedem unheimlich freundlich und erwartet dabei niemals eine Gegenleistung!
Er liebt das Alleinsein, aber in Wahrheit fühlt er sich einsam!
Du siehst genauso aus wie Miyabi Ichiyo aus dem gerade total angesagten Liebessimulation-Spiel Okidoki Memorial!
Okidoki?
Ein Freak!
Noch nie gesehen!
Ich verstehe, sie ist in den Charakter verschossen!
Ich passte genau ins Profil und sie steigerte sich in die Wahn-Idee mit der Verlobung hinein!
Vermutlich ist dieser Miyabi ein Brillenträger, genau wie ich!
Augenblick mal!
Wahn-Idee?
Dann ist diese Sache mit der Verlobung also...
Ich kann mich nicht erinnern, einer Verlobung zugestimmt zu haben!
Erschwerend kommt hinzu, dass ich sie heute zum ersten Mal gesehen habe!
Dem Protokoll zufolge verwaltet Kiyo ja alle Belange dieses Clubs!
Das stimmt doch nicht, wahr?
Ja, Kiyo ist der Chef dieses Ladens!
Der Chef des Ladens?
Das ist doch perfekt!
Und ich hatte schon immer den Wunsch, das Aushängeschild für einen Laden zu sein!
So etwas benötigen wir im Host Club nicht!
Es steht fest!
Ich habe soeben beschlossen, die Managerin dieses Host Clubs zu werden!
Sag doch was, Kiyo ja!
Du weißt, dass sie die Tochter eines wichtigen Geschäftspartners unseres Otori-Hauses ist!
Bitte seht zu, dass ihr alle ihr mit Höflichkeit begegnet!
Oh!
Tja, also dann, auf ein gutes Miteinander, Leute!
Ich habe die ganze Nacht gegrübelt und gegrübelt!
Vielleicht wäre eine Managerin gar nicht so schlecht!
Wie kommst du denn darauf?
Versteht ihr denn nicht?
Sie wird diese Schule besuchen und in dieselbe Klasse wie Harui gehen!
Wenn Harui eine Freundin hätte, mit der sie sich austauschen kann, könnte sie so noch mädchenhafter werden!
Die sanfte Aura, die einem Mädchen zu eigen ist, wird Haruis Selbstbewusstsein als Frau anregen!
Oh je, oh je!
Das ist ein wichtiges Projekt, um Haruis Weiblichkeit zu erwecken!
Es ist inzwischen höchste Zeit dafür!
Dass ihr dubiosen Zwillinge die einzigen Freunde in ihrer Klasse seid, das ist gar nicht gut für sie!
Ganz schön große Klappe!
Huhu!
Das Aushängeschild eures Host Clubs, ich, Renge, habe euch ein paar Kekse gebacken!
Oh, wie märchenhaft! Ich bin ja so wahnsinnig beeindruckt!
Von wegen, die habe ich nicht für dich gebacken, du falscher König!
Sie sind mir leider ein bisschen angebrannt!
Sei mir bitte nicht so böse!
Kiyoya, ich habe das doch nicht extra gemacht!
Du hast sie mit Liebe gebacken, also können sie doch nur ausgezeichnet schmecken!
Also wirklich, Kiyoya, sie sind mir missraten!
Ja, sie sind wirklich viel zu dunkel geworden!
Die Zokone, hör auf, das ist ungesund!
Ich habe Angst!
Sie sind sehr aromatisch und schmecken gar nicht so schlecht!
Hey, hey!
Warte!
Oh, Harui, du hast da einen Kekskrümel!
Warte, ich werde ihn entfernen!
Er hat...
Das ist höchst erstaunlich, muss ich sagen, ihr seid ja mit einmal ein echtes Dreier gespannt!
Ich kann die Kümel auch selbst backmachen, wenn ihr mir sagt, wo einer hängt!
Und wenn ihr noch was von den Keksen wollt, hier ist noch was!
Du reagierst ja völlig falsch, Harui!
Du hättest protestieren müssen und nicht so leichtfertig darüber reden sollen!
Hör auf, mich zu belästigen, Tamaki!
Belästigen?
Wenn ich dich belästigt habe, dann sind die beiden der Gewaltverbrecher!
Polizei!
Ja, ja, Chef, sei doch nicht...
Renge, Renge, hör mal!
Möchtest du vielleicht etwas Milch?
Wir haben überhaupt nichts getan!
Schein!
Hä?
Es ist alles nur Schein!
Außer Kyoja!
Seid ihr allesamt total oberflächlich!
Euch, Host, fehlt es allesamt an einer dunklen Seite!
Ihr wisst es anscheinend nicht, aber Mädchen haben eine Schwäche für das Trauma von Schönlingen,
wie ihr es seid!
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis die eurer dämlichen Maschen überdrüssig sind!
Wollt ihr etwa Kyojas wichtiges Geschäft zerstören?
Als Managerin werde ich euer Charakterset ab neuer stellen!
Zuerst du!
Wenn das Äußere und Innere nichts weiter als niedlich sind, ist das ein Kleinkind!
Also bist du der Teufel mit dem Unschuldslächeln!
Mori Nozuka ist ein Gehilfe von klein auf!
Die Zwillinge sind Basketballhelden, gefangen in ihrer eigenen Welt!
Harui ist zwar ein Musterschüler, wird aber heftig schikaniert!
Und nun zu dir, Tamaki!
Alle werden von deinem Äußeren geblendet, aber in Wahrheit steckst du voller Komplexe,
das Idol der Schule, der einsame Prinz!
Aber du, Kyoja, du bist absolut perfekt!
Bleib du weiterhin so voller Sanftmut und Zärtlichkeit!
Ich fühle mich gehrt!
Der einsame Prinz!
In der Tat!
Das passt genau zu mir!
Und das ist wahrscheinlich sein größter Denkfehler!
Kyoja, du musst irgendetwas tun!
Du musst irgendetwas sagen!
Ganz ruhig!
Der Chef hat doch angebissen!
Oh süße Ringe!
Ich weiß nicht, könnte die Pose der Einsamkeit so aussehen?
Oh ja, das ist ziemlich gut, Tamaki!
Aber ich glaube, im Regen käme die Pose noch viel, viel besser rüber!
Nun, lasst uns abwarten, wie es sich entwickelt!
Ich habe so ein Gefühl, es wird recht interessant werden!
Eine Tragbare!
Trägt ihn sofort ins Arztzimmer!
Kaoru!
Hikaru, du kannst nichts tun!
Geh sofort zurück aufs Spielfeld!
Sei still!
Hikaru!
Beruhige dich doch!
Du darfst meinen Schmerz nicht mitempfinden, hast du verstanden?
Du bist es nicht, der verletzt ist, mein lieber Bruder!
Es ist unmöglich!
Es tut weh!
Es tut weh, Kaoru!
Dein Schmerz ist auch mein Schmerz!
Und es ist egal, wenn das niemand versteht!
Wenn wir nur einander haben, so können wir leben!
Ihr beide seid wirklich sehr zu beneiden!
Weil ihr jemanden habt, der euch beisteht!
Aber Suho, hör mal du!
Aber Suho, du bist doch der Star in unserer Schule!
Ich bin also ein Star!
Bevor man sich von irgendwelchen Leuten so grauenvoll oberflächlich anhimmeln lässt, ist es sicher wesentlich besser, allein zu bleiben!
Sieh an, sieh an!
Die verletzten Herzen kreuzen sich!
Was ist mit den Herzen der Jungs, die aneinander vorbeilaufen und sich verletzen?
Du kannst nicht weiter fliehen!
An deiner Stelle würde ich mir gut merken, was passiert, wenn man sich mir widersetzt!
Lass das, Mitsukoni!
Umso mehr du jemanden verletzt, desto mehr bist du es selbst, der verletzt wird und leiden muss!
Gib mir keine Ratschläge, Takashi!
Willst du wieder von mir gezüchtigt werden?
Wird das Ende, das beide erwartet, das Licht der Errettung sein?
Oder ich kann Leute auf den Tod nicht ausstehen, die über ihre Verhältnisse leben?
Haru, Haru, es tut mir so leid, ich will so etwas nicht!
Cut! Cut, cut, cut, cut!
Du da, halt dich gefälligst an das Drehbuch!
Aber ich...
Kamera, drei Minuten Pause!
Ja, Boss!
Regen und viel Schmerzer füllt er!
Sie wollte nur unsere Charaktere positiv verändern und jetzt dreht sie einen Film!
Und ich finde, dass das Aufnahmeteam übertrieben groß ist!
Sie hat es schnell aus Hollywood einfliegen lassen!
Kennt ihr den da nicht?
Das ist der Regisseur des Vampirfilms Schnee der 1000 Jahre,
der letztes Jahr die Nummer 1 der Kassenerfolge in den USA war!
Es wird alles nochmal neu gedreht!
Ihr verdammten Reichen!
Eine Frage, warum ist in dem Drehbuch überhaupt Kaoru derjenige, der rangeht?
Genau!
Was heißt rangeht?
Das brauchst du nicht zu verstehen!
Angreifen?
Harui!
Wie hat dir meine schauspielerische Darbietung gefallen?
In gewissem Sinne war es großartig!
Es hat mir besonders gut gefallen, wie du dich in die Rolle reinsteigern konntest!
Ja, weißt du, ich habe eine völlig neue Seite an mir entdeckt!
Vielleicht sollte ich ja eine Weile auf dieser Schiene fahren!
Ja, meinst du?
Hä?
Naja, ich finde dich so wie du jetzt bist auch ganz in Ordnung!
Also ich weiß nicht, obwohl, wenn du das sagst, wird's schon stimmen!
Mit einer dunklen Seite würde er noch wesentlich lästiger werden!
Harui!
Dein Auftritt!
Ja!
Hier sind wir!
Ich habe diese beiden Jungs gerade um einen Sonderauftritt gebeten!
Super, was?
Auftritt?
Wovon redest du da?
Für einen filmischen Höhepunkt sind einfach Bösewichte nötig!
Die verstreuten Clubmitglieder werden durch den Kampf mit den wahren Bösewichten zu einer Einheit!
Dem Schulprotokoll nach sind die beiden zwar aus reichem Hause, aber es sind die Söhne der japanischen Mafia!
Sie sind die perfekte Besetzung für diese Rolle!
Was ist das denn für eine?
Was hat das, was unsere Eltern machen, mit uns zu tun?
Einen Augenblick mal, Ringe!
Vorwärts! Nehmt eure Position ein!
Wir lassen uns nicht herumkommandieren!
Werd bloß nicht übermütig!
Vorsicht!
Harry, was ist? Bist du in Ordnung?
Ja, aber die beiden haben völlig recht!
Hä?
Hör mal, Ringe!
Wenn du anfängst, die Menschen nur durch einen Rahmen zu betrachten, wirst du das wirklich Wichtige bald nicht mehr sehen!
Ich verstehe nicht ganz, was du mir damit sagen willst!
Harry, was ist passiert?
Oh!
Wer von euch hat das getan? Spuck es aus!
Warte so! Die Kleine war's! Die hat damit angefangen!
Das stimmt, Tamaki. Die beiden trifft keine Schuld.
Ich war's!
Nimm sie weg!
Harry, tut es sehr weh.
Ja, meine Kontaktlinse.
Kontaktlinse?
Ja, sie ist mir rausgefallen.
Ähm.
Ach so ist das!
Du weinst, ohne Augentropfen zu nehmen?
Das macht dich zu einem echten Host!
Habt ihr das mitgefilmt? Sag jetzt bloß nicht nein!
Ja, Boss.
Bis auf das mit der Kontaktlinse war es die ideale letzte Szene!
Jetzt fehlt nur noch Kiyoyas rührende Ansprache, aber die krieg ich schon!
Hä?
Oh nein!
Oh nein! Meine schöne Kamera!
Kiyoya, was soll das?
Ich bitte um Verzeihung, aber ich kann nicht zulassen, dass Gewaltakte von Clubmitgliedern verewigt werden.
Du wirst verstehen, dass mir solche Art der Belästigung äußerst unangenehm ist.
Ja, wieso denn?
Weißt du, was du mir eigentlich sagen müsstest? Mach dir keine Sorgen!
Und dann müsstest du mir zärtlich den Kopf streicheln!
Du bist auch sonst immer voller Zärtlichkeit! Wieso?
Weil Kiyoya nun mal nicht so ist.
Ist doch nicht schlimm.
Kiyoya mag ja ziemlich anders sein, als du ihn dir in deinen Träumen vorgestellt hast.
Aber jemanden genau zu beobachten und ihn nach und nach kennenzulernen, bereitet einem auch Freude.
Hallo Renge, lange nicht gesehen.
Du wirkst so traurig.
Komm, lach doch mal. Heute ist schließlich ein schöner Tag.
Denn du hast heute etwas sehr, sehr Wichtiges gelernt, Renge, um von heute an ein glückliches Leben führen zu können.
Vertrau mir, ich weiß das.
Ich bin sehr stolz auf dich. Du hast wirklich ein Level-Up geschafft.
Hallo, willkommen.
Ich habe das besagte Video gekauft.
Und ich auch.
Diese Szene im Regen war ganz fantastisch.
Und auch der einsame Brill.
Und Hikarus und Kaoru's innige Beziehung war unvergleichlich.
Hannis teuflische Seite würde ich gerne nochmal sehen.
Und ich stehe auf Haruys schmerzlichen Gesichtsausdruck.
Mori hat bestimmt einen Masochisten da geschrieben.
Auch wenn man die Linse zerstört, bleibt der bereits aufgenommene Film natürlich erhalten.
Selbstverständlich ist ein Gewaltakt rausgeschnitten worden.
Der Verkauf läuft nur mäßig.
Aber die Qualität ist erstklassig, wie man es von einem Spitzenteam aus Hollywood auch erwarten kann.
Also das verstehst du unter Interessant.
Wir haben unser Club-Budget nicht überschritten.
Von welchem Moment anfängt er eigentlich an zu rechnen?
Hallo zusammen.
Oh, sieh mal an.
Ich habe gedacht, du wärst nach Frankreich zurückgekehrt.
Mir ist etwas klar geworden.
Diese Güte, die ich von euch erfuhr und die mich vor allen Gefahren beschützt hat.
Und dann diese tiefe Liebe, die mich gelegentlich streng zurecht wies.
Solche Gefühle erlebt man also, wenn man sich in jemanden verliebt hat.
Stimmt's, Haruwi?
Komm, lass uns bei mir zu Hause was spielen.
Einverstanden?
Du musst mich doch auch kennenlernen.
Kiyoya, hör mal zu.
Du sagst nichts dazu?
Lass sie doch in Ruhe.
Sie hat nichts Falsches gesagt oder getan.
Das ist nicht gut!
Es ist so eingetreten, wie du es ihr gewünscht hast.
Zwei Freundinnen unter sich.
Mann, Kiyoya, wo sind denn das zwei Freundinnen?
Komm, Haruwi, lass uns endlich gehen.
Warte!
Lass Haruwi hier!
Dein Blick ist böse.
Deine Frisur ist komisch.
Du alter Lustmolch!
Herr Versling!
Oje, was ist das?
Hikaru und Kaoru!
Das nächste Mal, die Zwillinge streiten sich!
Uran Highschool Host Club!
Auch nächste Woche!
Erwarten wir euch!
Das nächste Mal, die Zwillinge streiten sich!